Repository: shiningfm/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: [MDN] Page "{document_title}" changed by {creator}
ja: [MDN] {creator}が "{document_title}" を修正しました

source: MDN documents
ja: MDN ドキュメント

source: Documents authored by MDN users
ja: MDN ユーザによって作成されたドキュメント

source: MDN recent document changes
ja: 最近の MDN ドキュメントの変更

source: Recent changes to MDN documents
ja: MDN ドキュメントに最近加えられた変更

source: MDN recent changes to documents tagged %s
ja: %s のタグ付きの MDN ドキュメントに最近加えられた変更

source: MDN documents for %s review
ja: %s レビュー中の MDN ドキュメント

source: MDN documents for review
ja: レビューが必要な MDN ドキュメント

source: MDN '%s' translations in need of update
ja: 更新が必要な MDN '%s' の翻訳

source: <p> <a href="%(parent_url)s" title="%(parent_title)s"> View '%(parent_locale)s' parent </a> (<a href="%(mod_url)s">last modified at %(parent_modified)s</a>) </p> <p> <a href="%(doc_edit_url)s" title="%(doc_title)s"> Edit '%(doc_locale)s' translation </a> (last modified at %(doc_modified)s) </p>
ja: <p> <a href="%(parent_url)s" title="%(parent_title)s">「%(parent_locale)s」の親を表示 </a> (<a href="%(mod_url)s">最終更新: %(parent_modified)s</a>) </p> <p> <a href="%(doc_edit_url)s" title="%(doc_title)s"> 「%(doc_locale)s」の翻訳を編集 </a> (最終更新: %(doc_modified)s) </p>

source: MDN recent revisions
ja: MDN の最近のリビジョン

source: Recent revisions to MDN documents
ja: MDN ドキュメントの最近のリビジョン

source: View Page
ja: ページを表示

source: Edit Page
ja: ページを編集

source: Show comparison
ja: 差分を表示

source: History
ja: 履歴

source: MDN recent file changes
ja: MDN の最近のファイル変更

source: Recent revisions to MDN file attachments
ja: MDN 添付ファイルの最近のリビジョン

source: Please provide a title.
ja: タイトルを入力してください。

source: The title is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: タイトルが短すぎます (%(show_value)s 文字)。最低でも %(limit_value)s 文字必要です。

source: Please keep the length of the title to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: タイトルの長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。

source: Name Your Article
ja: タイトルを入力してください

source: Please provide a slug.
ja: URL スラグを入力して下さい。

source: The slug provided is not valid.
ja: 入力された URL スラグが不正です。

source: The slug is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: スラグが短すぎます (%(show_value)s 文字)。最低でも %(limit_value)s 文字必要です。

source: Please keep the length of the slug to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: スラグの長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。

source: Please provide a summary.
ja: URL スラグを入力して下さい。

source: The summary is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: 概要が短すぎます (%(show_value)s 文字)。最低でも %(limit_value)s 文字必要です。

source: Please keep the length of the summary to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: 要約の長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。

source: Please provide content.
ja: 内容を入力してください。

source: The content is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: 内容が短すぎます (%(show_value)s 文字)。最低でも %(limit_value)s 文字必要です。

source: Please keep the length of the content to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: 内容の長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。

source: Please keep the length of the comment to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: コメントの長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。

source: Another document with this slug already exists.
ja: 別のドキュメントが既にこのスラグを利用しています。

source: Another document with this metadata already exists.
ja: このメタデータを持つ別のドキュメントが既に存在します。

source: This document was modified while you were editing it.
ja: あなたが編集している間に、このドキュメントに変更が加えられました。

source: Files of this type are not permitted.
ja: この種類のファイルは許可されていません。

source: Changing this document's slug requires moving it and its children.
ja: このドキュメントの URL スラグを変更すると、このドキュメントとその子ページが移動されます。

source: Title:
ja: タイトル:

source: Title of article
ja: 記事のタイトル

source: Slug:
ja: URL スラグ:

source: Article URL
ja: 記事の URL

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Type of article
ja: 記事の種類

source: Parent:
ja: 親:

source: Tags:
ja: タグ:

source: Keywords:
ja: キーワード:

source: Affects search results
ja: 検索結果に影響します

source: Search result summary:
ja: 検索結果の概要:

source: Only displayed on search results page
ja: 検索結果ページのみに表示されます

source: Content:
ja: 内容:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Tag this revision for review?
ja: このリビジョンに「要レビュー」タグを付与しますか？

source: Tag this revision for localization?
ja: このリビジョンをローカライズ用にタグ付けしますか？

source: New slug:
ja: 新しい URL スラグ:

source: New article URL
ja: 新しい記事 URL

source: Revision %s
ja: リビジョン %s

source: There was an error generating the content.
ja: コンテンツの生成時にエラーが発生しました。

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Reference
ja: リファレンス

source: No table of contents
ja: 目次がありません

source: All levels
ja: 全レベル

source: H2 and higher
ja: H2 以上

source: H3 and higher
ja: H3 以上

source: H4 and higher
ja: H4 以上

source: %(old)s Redirect %(number)i
ja: %(old)s リダイレクト %(number)i

source: %(old)s-redirect-%(number)i
ja: %(old)s-リダイレクト-%(number)i

source: Technical - code samples, APIs, or technologies
ja: 技術レビュー - サンプルコード、API 、技術的な内容に関するレビュー

source: Editorial - prose, grammar, or content
ja: 編集レビュー - 表現、文法、内容

source: Template - KumaScript code
ja: テンプレート - KumaScript のコードに関するレビュー

source: Localization in Progress
ja: 進行中の翻訳

source: Parent %s/%s does not exist.
ja: 親 %s/%s は存在しません。

source: Document Tag
ja: ドキュメントのタグ

source: Document Tags
ja: ドキュメントのタグ

source: Please choose a category.
ja: カテゴリを選択して下さい。

source: Review Tag
ja: タグのレビュー

source: Review Tags
ja: タグのレビュー

source: Localization Tag
ja: ローカライズタグ

source: Localization Tags
ja: ローカライズタグ

source: A revision must be based on a revision of the %(locale)s document. Revision ID %(id)s does not fit those criteria.
ja: ひとつのリビジョンは %(locale)s ドキュメントのひとつのリビジョンに基づかなければなりません。リビジョン ID %(id)s はこの基準に当てはまりません。

source: Redirected from %(url)s
ja: %(url)s からリダイレクトされました

source: Unsupported content-type: %s
ja: 未対応コンテンツタイプ: %s

source: Request parsing error: %s
ja: リクエスト解析エラー: %s

source: ETag precondition failed
ja: ETag の事前調整に失敗しました

source: Sections may only be edited inline.
ja: セクションはインラインのみで編集できます。

source: Autosuggest requires a partial title. For a full document index, see the main page.
ja: 自動提案には部分タイトルが必要です。完全なドキュメントインデックスに関してはメインページを参照してください。

source: You cannot translate this document.
ja: あなたはこのドキュメントを翻訳できません。

source: Glad to hear it &mdash; thanks for the feedback!
ja: フィードバックをお寄せいただきありがとうございます！

source: Sorry to hear that. Perhaps one of the solutions below can help.
ja: 申し訳ありません。以下の解決策のどれかが役に立つかもしれません。

source: You already voted on this Article.
ja: 既にこの記事に投票済みです。

source: Document has been edited; please re-review.
ja: ドキュメントが編集されました。再度レビューしてください。

source: %(obj_count)d object(s) loaded.
ja: %(obj_count)d オブジェクトがロードされました。

source: Failed to import data: %(error)s
ja: データのインポートに失敗しました: %(error)s

source: The file provided is not valid. File must be one of these types: .
ja: 指定されたファイルは正しくありません。対応形式は次の通りです:

source: Attachment {n} | {t}
ja: 添付ファイル {n} | {t}

source: Attachment Information
ja: 添付ファイルの情報

source: Revision slug:
ja: リビジョンの URL スラグ:

source: Revision title:
ja: リビジョンのタイトル:

source: Revision id:
ja: リビジョンの ID:

source: Created:
ja: 作成日:

source: Creator:
ja: 作成者:

source: MIME Type:
ja: MIME 形式:

source: %s bytes
ja: %s バイト

source: Is approved?
ja: 承認済

source: Is current revision?
ja: 現行リビジョン

source: Attachment Preview
ja: 添付ファイルのプレビュー

source: No preview is available.
ja: プレビューは利用できません。

source: Attach Files
ja: ファイルを添付

source: Provide the file to be uploaded below.
ja: アップロードするファイルを選択してください。

source: Compare Revisions | {document}
ja: リビジョンの比較 | {document}

source: Compare Revisions
ja: リビジョンの比較

source: Back to History
ja: 前に戻る

source: Delete Document | {document}
ja: ドキュメントを削除 | {document}

source: Cannot delete pages with children until we fix this bug:
ja: このバグが修正されるまで子ページ付きのページを削除することはできません:

source: Creator
ja: 製作者

source: Creation Date
ja: 作成日

source: You are about to delete this document and all of its revisions. Please let us know why this page should be deleted.
ja: このドキュメントとそのすべてのリビジョンを削除しようとしています。このページを削除すべき理由を教えてください。

source: Are you sure you want to continue?
ja: 本当に続けますか？

source: Delete Revision | {document}
ja: リビジョンの削除 | {document}

source: Are you sure you want to delete this revision?
ja: 本当にこのリビジョンを削除してもよろしいですか？

source: Content
ja: 内容

source: You are about to permanently delete this revision. <strong>This cannot be undone!</strong> Are you sure you want to continue?
ja: このリビジョンを完全に削除しようとしています。<strong>削除すると元に戻すことはできません！</strong> 実行してもよろしいですか？

source: Revert Revision | {document}
ja: リビジョンの復元 | {document}

source: Are you sure you want to revert to this revision?
ja: 本当にこのリビジョンに戻してもよろしいですか？

source: Document
ja: ドキュメント

source: Why are you reverting to this revision?
ja: このリビジョンに戻す理由は？

source: You are about to revert the document to this revision. Click "revert" to revert to the content&nbsp;above.
ja: ドキュメントをこのリビジョンに戻そうとしています。上記の内容へ戻すには「復元」をクリックしてください。

source: Revert
ja: 復元

source: Document Deleted
ja: ドキュメントは削除されました

source: This document was deleted by <a href="%(url)s">%(username)s</a> on %(when)s.
ja: このドキュメントは %(when)s に <a href="%(url)s">%(username)s</a> によって削除されました。

source: Reason for Deletion
ja: 削除の理由

source: Restore this document
ja: このドキュメントを復元

source: Other languages:
ja: 他の言語:

source: Go
ja: 移動

source: by %(contributor_count)s contributor:
ja: %(contributor_count)s 人の貢献者による編集:

source: View %(username)s profile
ja: %(username)s のプロフィールを表示

source: Show Sidebar
ja: サイドバーを表示

source: In This Article
ja: この記事内

source: This document is being rendered for the first time by the system. Please <a href="%(url)s">reload this page</a> in a few minutes to see full content.
ja: このドキュメントはシステムによる完全なレンダリングが行われる前の状態です。完全なコンテンツを表示するには数分たってから <a href="%(url)s">このページを再度読み込む</a> か、スーパーリロード (<kbd>ctlr</kbd> + <kbd>F5</kbd>)をお試しください。

source: An update to this document <abbr title="%(started_at)s">is currently in progress</abbr>. If the content below seems stale or if something is missing, please <a href="%(url)s">reload this page</a> in a few minutes.
ja: このドキュメントへの更新が <abbr title="%(started_at)s">現在進行中</a> です。以下の内容が最新でなかったり一部欠けている場合は、数分後に <a href="%(url)s">ページを再読み込み</a> してみてください。

source: An update to this document <abbr title="%(scheduled_at)s">has been scheduled</abbr>. If the content below seems stale or if something is missing, please <a href="%(url)s">reload this page</a> in a few minutes.
ja: <p>このドキュメントは <abbr title="%(scheduled_at)s">更新が予定されています</abbr>。コンテンツに欠落などの問題がある場合は、数分たってから <a href="%(url)s">このページを再読み込み</a> してください。</p>

source: <p>This article is in need of a technical review.</p>
ja: <p>この記事は技術レビューを必要としています。</p>

source: <p>This article is in need of an editorial review.</p>
ja: <p>この記事は編集レビューを必要としています。</p>

source: Our volunteers haven't translated this article into %(locale)s yet. <a href="%(help_link)s">Join us and help get the job done!</a>
ja: この記事はまだ%(locale)sに翻訳されていません。MDN の翻訳はボランティアによって行われています。<a href="%(help_link)s">是非 MDN に登録し、私たちの力になって下さい。</a>

source: This article doesn't have any content yet.
ja: この記事にはまだコンテンツがありません。

source: Search for <a href="%(search_link)s">pages that use %(title)s</a> to see example use cases and how many pages use this macro.
ja: <a href="%(search_link)s">%(title)s を使用しているページ</a> を検索して、このマクロの使用例と使用回数を確認してください。

source: This article doesn't have approved content yet.
ja: この記事の内容は未承認です。

source: Document Tags and Contributors
ja: ドキュメントのタグと貢献者

source: <div class="contributor-sub"> <i aria-hidden="true" class="icon-group"></i><strong>Contributors to this page:</strong> %(contributors)s </div>
ja: <div class="contributor-sub"> <i aria-hidden="true" class="icon-group"></i><strong>このページへの貢献者:</strong> %(contributors)s </div>

source: Last updated by:
ja: 最終更新者:

source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを隠す

source: Revision History | {document}
ja: リビジョンの履歴 | {document}

source: History of
ja: 履歴:

source: Revision history for:
ja: 改訂履歴:

source: Compare Selected Translations
ja: 選択した翻訳を比較

source: Compare Selected Revisions
ja: 選択したリビジョンを比較

source: Revert to this revision
ja: このリビジョンへ戻す

source: This document has no revisions.
ja: このドキュメントにはリビジョンはありません。

source: Please review the differences between your changes and the changes saved since you started editing. You may save again, but try to resolve any conflicts by hand so that the changes made since you started are not lost.
ja: あなたの変更と、あなたが編集を始めてから保存された変更の差分を確認してください。このまま再度保存することも可能ですが、編集を始めてから行われた変更が失われないよう、何か矛盾点があれば手作業で修正してください。

source: Your Changes
ja: あなたの変更

source: Revision {id} by {user} on {date}
ja: リビジョン {id} (編集者: {user} / 編集日時: {date})

source: Current Revision:
ja: 現行リビジョン:

source: Search results summary:
ja: 検索結果の概要:

source: <span class="action">Editing</span> <em>{title}</em>
ja: <em>{title}</em> を <span class="action">編集中</span>

source: Edit Page Title and Properties
ja: ページのタイトルとプロパティの編集

source: Draft <span id="draft-action"></span> <time id="draft-time" class="timeago" title=""></time>
ja: 下書き <span id="draft-action"></span> <time id="draft-time" class="timeago" title=""></time>

source: Rendering max age (in seconds):
ja: レンダリング最長時間 (秒単位):

source: Find the translation source with the lookup below and then click "Save Changes.
ja: 下の検索フォームで翻訳元を探して「変更を保存」をクリックしてください。

source: Lookup:
ja: 検索:

source: Thank you for taking the time to improve MDN!
ja: MDN の改善に時間を取っていただきありがとうございます！

source: It looks like this is your first contribution to MDN. You can find answers to common editing questions within our <a target="_blank" href="%(url)s">Editor Guide</a>.
ja: MDN への貢献は初めてのようですね。編集に関する一般的な質問の答えは <a target="_blank" href="%(url)s">編集者ガイド</a> にあります。

source: Don't be afraid to break something, you can always revert your changes.
ja: 何か壊してしまうんじゃないかと怖がらないでください。あなたの変更はいつでも取り消せます。

source: Have fun and be proud of your contribution!
ja: 自分の貢献を楽しみ、誇りを持ってください！

source: Learn how to tag an article
ja: 記事へのタグの付け方

source: Categorize the article. It will make the article findable under the right filters in the search engine. <a target="_blank" href="%(url)s">Read the Tagging Guide</a>.
ja: 記事のカテゴリを設定してください。それにより、検索エンジンで絞り込みを行った場合にもこの記事を正しく見つけられるようになります。詳しくは <a target="_blank" href="%(url)s">タグ付けガイド</a> を参照してください。

source: Review needed?
ja: レビューが必要ですか？

source: Found {0} documents.
ja: {0} 件のドキュメントが見つかりました。

source: Articles tagged: {tag}
ja: タグ「{tag}」の付いた記事

source: All templates
ja: すべてのテンプレート

source: Found {0} templates.
ja: {0} 件のテンプレートが見つかりました。

source: Documents with errors
ja: エラーのあるドキュメント

source: Top level documents
ja: トップレベルドキュメント

source: Documents with no parent
ja: 親のないドキュメント

source: All documents
ja: すべてのドキュメント

source: Translation updates needed
ja: 翻訳の更新が必要

source: There are no articles.
ja: 記事がありません。

source: Documents for {tag} review
ja: {tag} レビューが必要なドキュメント

source: Documents for review
ja: レビューが必要なドキュメント

source: Articles in Need of Review Tagged: {tag}
ja: タグ「{tag}」の付いた要レビュー記事

source: All Articles in Need of Review
ja: すべての要レビュー記事

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: There are no files.
ja: ファイルがありません。

source: All Tags
ja: すべてのタグ

source: There are no tags.
ja: タグがありません。

source: Move "{t}"
ja: "{t}" を移動

source: Please provide a new slug for this page using the field below.
ja: このページの新しいスラグを以下の入力欄で指定してください。

source: Your requested move cannot be completed due to slug conflicts:
ja: URL スラグの競合のため、要求されたページ移動をおこなう事ができません:

source: Please choose a different slug value.
ja: 別の URL スラグを選択して下さい。

source: Current Slug:
ja: 現在のスラグ (URL):

source: Preview URL:
ja: プレビュー URL:

source: New Slug:
ja: 新しいスラグ (URL):

source: Lookup by Document Title
ja: ドキュメントのタイトルで探す

source: Parent Title
ja: 親ページのタイトル

source: Move {d} Pages
ja: {d} ページを移動

source: Move Page
ja: ページを移動

source: The following {d} subpages will be affected by this move:
ja: 以下の {d} サブページがこのページ移動の影響を受けます:

source: No other documents will be affected by this change.
ja: この変更による他のドキュメントへの影響はありません。

source: Page move requested
ja: ページの移動がリクエストされました

source: <h1>Page Move Scheduled</h1> <p>Moving %(old_slug)s to <a href="%(new_url)s">%(new_slug)s</a></p> <p> You'll receive an email when it finishes, or if any errors occur during the move.</p>
ja: <h1>ページの移動がスケジュールへ追加されました</h1> <p>%(old_slug)s から <a href="%(new_url)s">%(new_slug)s</a> へ移動されます</p> <p> 完了時、あるいは移動中に何か問題が発生した場合にはメールでお知らせします。</p>

source: Create a New {title}
ja: 新規 {title} の作成

source: New Document
ja: 新しいドキュメント

source: URL segment that identifies the page
ja: ページ特定のための URL セグメント

source: This is a preview of an unsaved document.
ja: これは未保存のドキュメントのプレビューです。

source: Revision {n} | {t} | {c}
ja: リビジョン {n} | {t} | {c}

source: Revision Information
ja: リビジョン情報

source: Revision Content
ja: このリビジョンの内容

source: Revision Source
ja: このリビジョンのソースコード

source: Select language | {document}
ja: 言語の選択 | {document}

source: Select a language to translate to:
ja: 翻訳対象言語を選択:

source: Content is available under a license specific to this project. &middot; <a href="%(about_url)s">About MDN</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">Contribute to the code</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/en-US/privacy">Privacy policy</a>
ja: コンテンツはこのプロジェクト固有のライセンスで公開されています。 &middot; <a href="%(about_url)s">MDN について</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">ソースコードに貢献</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/en-US/privacy">プライバシーポリシー</a>

source: &copy; 2005-2013 Mozilla Developer Network and individual contributors<br /> Content is available under a license specific to this project. &middot; <a href="%(about_url)s">About MDN</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">Contribute to the code</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/en-US/privacy">Privacy policy</a>
ja: &copy; 2005-2013 Mozilla Developer Network & 個別貢献者<br /> コンテンツはこのプロジェクト固有のライセンスで公開されています。 &middot; <a href="%(about_url)s">MDN について</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">ソースコードに貢献</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/en-US/privacy">プライバシーポリシー</a>

source: Translate Article | {document}
ja: 記事の翻訳 | {document}

source: <span class="action">Translating</span> <em>{title}</em>
ja: <em>{title}</em> を <span class="action">翻訳中</span>

source: Translating article to {locale}
ja: 記事を {locale} に翻訳中

source: Translate Content
ja: 内容を翻訳

source: Approved {default_locale} version:
ja: 承認された {default_locale} 版:

source: This document has no tags.
ja: このドキュメントはタグ付けされていません。

source: {locale} translation:
ja: {locale} の翻訳:

source: Localization flags
ja: ローカライズフラグ

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Learn how to use Attachments
ja: 添付ファイルの使い方

source: This document has no attachments. Images can be attached, and then embedded in the article.
ja: このドキュメントには添付ファイルがありません。画像を添付した上で、記事内に埋め込むことができます。

source: File
ja: ファイル

source: Size
ja: サイズ

source: Attached by
ja: 添付者:

source: Comments
ja: コメント

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Subscribe
ja: フィード購読

source: breadcrumbs
ja: パンくずリスト

source: Languages
ja: 言語

source: No translations exist for this document.
ja: このドキュメントはまだ翻訳されていません。

source: Add a translation
ja: 翻訳を追加

source: New sub-page
ja: サブページの作成

source: Clone this page
ja: このページを複製

source: Move this page
ja: このページを移動

source: View in admin
ja: 管理者として表示

source: Delete this page
ja: このページを削除

source: Manage access policy
ja: アクセスポリシーを管理

source: Manage access policies
ja: アクセスポリシーを管理

source: Add access policy
ja: アクセスポリシーを追加

source: Manage content zone
ja: コンテンツゾーンを管理

source: Convert to content zone
ja: コンテンツゾーンへ変換

source: Print page
ja: ページを印刷

source: Print this page
ja: このページを印刷

source: See also
ja: 関連記事

source: The following reviews have been requested:
ja: 以下のレビューがリクエストされています:

source: Technical
ja: 技術的

source: Editorial
ja: 編集的

source: Submit Review
ja: レビューを送信する

source: Generate table of contents
ja: 目次を生成する

source: TOC:
ja: 目次:

source: There were scripting errors on this page. While those are being addressed by site editors, you can view partial content below.
ja: ページでスクリプト エラーが発生しました。編集者によって解決されるまでの間は、以下の部分的なコンテンツのみが表示可能です。

source: There are scripting messages on this page:
ja: ページ上にスクリプトの警告があります:

source: Note: '$' in macro names is not supported
ja: 注: マクロ名に「$」は使えません

source: Couldn't find what you were looking for?
ja: お探しのものを見つけることができませんでしたか？

source: Here's a list of related articles that might help:
ja: こちらはお役に立てるかもしれない関連記事のリストです:

source: Browse other articles about <a href="{url}">{category}</a>
ja: カテゴリ「 <a href="{url}">{category}</a> 」の他の記事を閲覧

source: Ask our awesome support community for help
ja: サポートコミュニティで質問する

source: Or try searching:
ja: 検索してみる:

source: New Page
ja: 新規のページ

source: Discard changes and create a new document?
ja: 変更内容を破棄し、新しいドキュメントを作成しますか？

source: Save and Keep Editing
ja: 保存して編集を続行

source: Preview Changes
ja: プレビュー

source: Revision Comment
ja: リビジョンのコメント

source: Learn how to use Revision Comments
ja: リビジョンコメントの使い方

source: Tell us why you made additions and changes. It is optional, but will make page history easier to understand.
ja: 変更した理由を記載してください。任意項目ですが、ページの変更履歴を簡単に理解できるようになります。

source: Revision {num}:
ja: リビジョン {num}:

source: Translate Description
ja: 翻訳についての説明

source: Title in {locale}:
ja: {locale} のタイトル:

source: Slug in {locale}:
ja: {locale} の URL スラグ:

source: Find the translation source with the lookup above and then click "Save Changes.
ja: 上の検索フォームで翻訳元を探して「変更を保存」をクリックしてください。

source: Permission Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: The wiki is in read-only mode.
ja: この wiki は現在編集不可モードに設定されています。

source: Your account has been banned from making edits.
ja: あなたのアカウントでの編集は禁止されています。

source: This user's account has been banned.
ja: このユーザカウントは追放されています。

source: <p>We're sorry %(name)s, we're afraid we can't do that.</p>
ja: <p>申し訳ありません、 %(name)s さん。その操作は実行できません。</p>

source: <p>We're sorry, we're afraid we can't do that.</p>
ja: <p>申し訳ありません。その操作は実行できません。</p>

source: <li><a href="%(logout_url)s">Log out</a> to try again.</li>
ja: <li>再度<a href="%(logout_url)s">ログアウト</a>を試みる。</li>

source: <li><a href="%(login_url)s">Log in</a> to try again.</li> <li><a href="%(register_url)s">Register</a> to edit docs and submit demos.</li>
ja: <li>再度 <a href="%(login_url)s">ログイン</a> を試みる。</li> <li>ドキュメントの編集やデモの投稿のために <a href="%(register_url)s">ユーザ登録</a> する。</li>

source: <li><a href="%(demos_url)s">View demos</a> or <a href="%(docs_url)s">browse docs</a></li>
ja: <li><a href="%(demos_url)s">デモを見る</a> / <a href="%(docs_url)s">ドキュメントを閲覧</a></li>

source: Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバエラー

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへ移動

source: Select language
ja: 言語の選択

source: Skip to search
ja: 検索へ移動

source: Web Platform
ja: Web プラットフォーム

source: Technologies
ja: テクノロジ

source: Graphics
ja: グラフィクス

source: APIs / DOM
ja: API / DOM

source: References & Guides
ja: リファレンスとガイド

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: References
ja: レファレンス

source: Developer Guides
ja: 開発者ガイド

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: ...more docs
ja: さらに見る

source: SEARCH
ja: 検索

source: <bdi>&copy; 2005-%(thisyear)s Mozilla Developer Network and individual contributors<br /> Content is available under <a href="%(copyright_url)s">these licenses</a> &middot; <a href="%(about_url)s">About MDN</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">Contribute to the code</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/privacy/policies/websites/">Privacy policy</a></bdi>
ja: <bdi>&copy; 2005-%(thisyear)s Mozilla Developer Network & 個別貢献者<br />コンテンツは <a href="%(copyright_url)s">これらのライセンス</a> で公開されています &middot; <a href="%(about_url)s">MDN について</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">ソースコードに貢献</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/privacy/policies/websites/">プライバシーポリシー</a></bdi>
